Les envío el archivo ParteDEAutomovilJava que tiene un programa para que analicen y estudien 
y puedan escribir un texto que diga lo que hace. 
Y haciendo Ingeniería Inversa construyan el Diagrama de Clases correspondiente al programa.
Háganlo funcionar en el Eclipse tal cual está y en los lugares que dice //getchar(), lo reemplacen por código en Java que detenga 
el programa y envíe un mensaje en pantalla esperando que ingresen un entero por el teclado para poder seguir. Eso implementarlo con un Objeto de la Clase Scanner.
Luego ese mismo programa impleméntenlo de modo que en el proyecto las clases estén en archivos separados y todos en el mismo paquete(package). Deberán agregar una clase que tenga al main.
